Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Kamu bilang kamu tidak
mencintainya.
Aku juga berpikir begitu
, sahabat.
Dia membuatku merasa berbeda
dibandingkan dengan Vhal.
Saya tidak ingin dia pergi.
Setelah dia memperbaiki keadaan
dengan Nenek Nadia,
Kita tidak akan pernah bertemu
lagi, sahabat.
Dia mulai berubah
ketika kami kehilangan orang tua kami.
Kamu terlalu bergantung, Nadia.
Tidak bisakah kamu mencoba
untuk tidak menjadi orang yang sulit diatur?
Saya terus menunggunya.
Itu membuatku bertanya-tanya
apakah aku terlalu berlebihan.
Dan mungkin itulah sebabnya
dia tidak pernah kembali.
Aku berjanji kepada diriku sendiri bahwa
aku tidak akan menyerah pada hidup.
Dia tidak bermaksud melakukan itu.
Dia terlalu marah
saat itu.
Itulah sebabnya dia mengatakan apa yang dia lakukan.
Mengapa kamu membelanya?
Karena aku tahu bagaimana perasaanmu.
Saya pun ditinggalkan dan ditelantarkan.
Kalau begitu, seharusnya kau ada di pihakku.
Nenek,
apa yang membuat kasus Anda berbeda?
apakah dia orang
yang meninggalkanmu...
kembali.
Butuh waktu sampai aku hampir
di ambang kematian
sebelum saya mendengarkannya.
Wilberto...
Aku tidak ingin kita
terus bertengkar.
Aku memaafkanmu.
Aku paham dia harus pergi,
sahabat, tapi...
masih sangat sulit bagiku
untuk menerima hal itu.
Mengapa aku malah membiarkan diriku
jatuh cinta padanya?
Apa yang terjadi denganmu?
Bayi!
Bayi.
Dan... Sayang--
- Wah!
- Aku...
Kamu masih memanggilnya sayang
setelah menghilang darinya?
Ya, saya minta maaf.
Saya turut berduka cita.
Setelah sekian lama?
Kamu sama sekali tidak menyesal, Vhal.
Mengapa?
Aku tidak tahu.
[MUSIK MELANKOL BERMAIN]
Saya baru saja bangun suatu hari...
dan saya merasa tercekik.
Tapi itu bukan salahmu.
Itu milikku.
Akulah masalahnya.
Semua ini terjadi
karena aku.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
[MUSIK MELANKOL BERLANJUT]
Mengapa kau meninggalkanku?
Seperti yang sudah kukatakan,
Saya merasa tercekik.
Dan tiba-tiba...
Saya takut kehilangan sesuatu.
[EMMA MENGEJEK] "FOMO"?
Aku merasa terlalu muda
untuk berkomitmen pada satu wanita.
[MUSIK MELANKOL BERLANJUT]
Bahkan jika wanita itu adalah
belahan jiwaku.
Anda.
Saya pikir itu adalah
hal yang benar untuk dilakukan.
Aku pikir rasa sakitnya
akan hilang,
bahwa aku akan berhenti merindukanmu,
dengan bersama wanita lain.
Tapi saya salah.
[MUSIK MELANKOL BERLANJUT]
Kamu tak tergantikan.
[EMMA] Wah.
Jadi kau mencampakkan wanita
yang kau pilih dibanding sahabatku?
Aku telah menghancurkan tiga hati,
termasuk milikku sendiri.
Dan saya sangat menyesal tentang hal itu.
Kenapa kamu harus kembali?
- [EMMA] Mundur!
- Ya...
[MUSIK SEDIH BERMAIN]
Karena aku masih mencintaimu!
[EMMA] Tolong, Val!
Tidak sekarang.
[MUSIK MURAM BERLANJUT]
[LAGU TEMA BERMAIN]
[TONY MENGELUH]
Itu sungguh mengharukan.
Kamu akhirnya berdamai
dengan Nadia.
Dan dia sudah sehat
kembali.
Tahukah kamu?
Ini pertama kalinya setelah sekian lama
aku melihat senyumnya.
Itu benar.
Semua pada waktunya sempurna.
Jadi, apakah Anda bersemangat
untuk masuk surga?
[SUARA MENDESING YANG MENGAGUMKAN]
Tony.
[TONY] Wah! Ini dia!
Akhirnya!
Gerbang telah terbuka!
- Inilah saatnya kau bersinar!
- T-Tunggu dulu...
Bukankah seharusnya kita mengucapkan selamat tinggal
pada Jaja?
[MUSIK ETEREAL BERMAIN]
- [JAJA MENANGIS]
- [EMMA] Jadi, apa sekarang?
[TELUR] Bersulang!
- [BOTOL BERDENGUNG]
- [RENUNGAN]
Gadis!
[MENEGUK]
[BOTOL BERDETAK]
[MENGHIRUP]
[JAJA] Kau tahu
untuk apa roti panggang itu, sahabat?
[EMMA] Untuk apa?
Untuk mereka yang kembali
dari kematian.
[JAJA MENANGIS, TERISAK]
Serius?
Dia balik lagi sekarang?
[MUSIK RINGAN BERMAIN]
Aku pikir kamu sudah pindah
dari Vhal--
Saya sudah memilikinya!
Tapi saya tidak tahu.
[MENEGUK]
[MENGHIRUP SELENDANG]
Ketika saya bertemu dengannya lagi,
saya merasa sangat terguncang.
[MENANGIS]
Ayo, minum saja.
[SUARA MENDESING YANG MENGAGUMKAN]
Ucapkan selamat tinggal saja, oke?
Jangan terlalu terjebak.
Ingat, Bung.
Anda hanya mendapat tiga kesempatan
untuk menjauh dari cahaya.
Ketika kesempatan ketiga telah hilang,
Saya tidak yakin itu akan muncul lagi.
[MUSIK LUCU BERMAIN]
Bagaimana Anda tahu hal itu?
Baiklah, dengarkan.
Saya mempelajarinya dari seorang
pendeta tanpa kepala yang pernah saya temui.
Tanpa kepala, ya? Lalu bagaimana
kalian berdua berkomunikasi?
Baiklah, Anda lihat, eh...
Bahasa isyarat, tentu saja!
Berhentilah bertanya.
Dia melihat cahaya.
Tapi dia meninggalkan kepalanya,
dan kehilangan kesempatan
untuk menyeberang.
Dengan kesempatan ketiganya hilang,
cahayanya tidak pernah muncul lagi.
Sekarang, dia ditakdirkan
untuk mengembara selamanya.
[MUSIK ANEH TERUS BERLANJUT]
Kalau begitu, yuk, kita pergi dan temui Jaja sekarang!
Baiklah, tentu.
[SUARA MENDESING YANG MENGAGUMKAN]
Tony!
Kita harus cepat, ingat?
Ayo berangkat!
Baiklah, ayo berangkat.
- Gadis, sudah cukup.
- Aku sangat bingung...
[MENANGIS]
Kupikir semuanya benar-benar sudah berakhir.
Ayo, kita bersulang!
[EMMA] Wah, hati-hati!
Nanti kamu patahin!
- Ya ampun.
- Nona!
Berapa banyak botol yang kita punya?
Ambilkan aku lagi!
Oh tidak, Nona! Tidak apa-apa.
Kita habiskan saja yang ini.
Gadis, itu botol terakhirmu.
[MUSIK LUCU BERMAIN]
Apa yang kalian bisikkan?!
Dengar, aku minta maaf!
Jangan hiraukan dia.
- Gadis, ayo kita pergi--
- Bersulang!
Oke, sekali lagi.
Bersulang!
[MENEGUK]
[ERANGAN]
- Berjalan lebih cepat.
- Aku tahu.
Kita mungkin akan merindukannya.
- Dia akan ada di sana.
Apa yang dia lakukan disini?
[TONY] Wah!
Ayo kita tunjukkan trik kita padanya.
[WILBERTO] Pergi!
[DENGAN SUARA SERAM]
Enyahlah! Tinggalkan tempat ini!
[MENGGERAM]
[TONY] Pergi!
[TONY MENGGERAM]
[MUSIK KONYOL BERMAIN]
Menurutku
itu tidak berhasil, Bung.
Dia tak bisa melihat kita.
- Serahkan saja padaku.
- Mari kita buat hal-hal lebih menakutkan.
- Cobalah.
[MENARIK NAPAS DALAM-DALAM]
[MUSIK YANG MENGGANGGU BERMAIN]
Aku tantang kamu untuk menghancurkan
hati Jaja lagi.
[TONY] Lihat dia.
Sobat, kurasa dia takut.
Bulu kuduknya berdiri.
Aku tahu dia ketakutan.
Hampir sampai. Hampir...
Dia hendak lari, bung!
Dia kehilangan kendali.
Dia akan pergi!
[MUSIK KONYOL BERMAIN]
- [VHAL] Jaja!
- [TONY TERTAWA]
- [WILBERTO] Telur.
- Saya...
Bisakah saya membantu?
Seseorang mabuk.
Kau seharusnya mengajakku
ke acara minummu.
- Apa yang terjadi?
- Apa yang kamu lakukan di sini?
- Mengucapkan selamat tinggal.
- Menunggunya.
[TERTAWA TERTAWA]
Maksudku dia, bukan kamu.
Hah?
[MENGHELA KESAL]
Bisakah kau tinggalkan dia sendiri?
Emma, ​​aku serius kali ini.
- Wah.
- Aku janji.
Emma, ​​biarkan aku.
- Wah--
Jangan sentuh dia!
[MUSIK SEDIH BERMAIN]
Silakan.
[EMMA] Gadis!
[TONY] Ayo pergi.
Ayolah, sayang. Ada apa?
[MUNTAH]
[TONY] Ih!
Hei, hei. Cobalah untuk berdiri tegak.
Tidak apa-apa.
Semuanya akan baik-baik saja.
[MUSIK MURAM BERLANJUT]
Jangan khawatir.
Aku akan menebusnya.
Aku di sini.
Emma.
Tolong izinkan saya membantu.
Biarkan aku membantumu
membesarkannya.
Apakah itu baik-baik saja?
Oke, baiklah.
- Pastikan dia tidak jatuh.
- Ambil tasnya.
Kemarilah.
- Hanya untuk malam ini.
- Oke.
Aku punya tasnya.
- Aku punya kamu.
Tunggu sebentar.
- Jalan pelan-pelan. Gadis...
- Jalan pelan-pelan saja.
[MUSIK MURAM BERLANJUT]
[EMMA] Ayo, ayo, ayo.
Dia perlu istirahat.
[MENGHELA]
Tidak perlu cemburu, Bung.
Dia dimuntahkan.
[TONY] Sobat, ayo berangkat!
Cahaya itu mungkin akan muncul lagi
kapan saja.
[WILBERTO] Silakan, Tony.
Saya khawatir tentang dia.
[SUARA YANG MENGGANGGU]
Jangan pergi dulu.
[MUSIK TENDER BERMAIN]
Apa?
Tunggu.
Aku di sini, Jaja.
Di mana?
[MUSIK MENJADI LUCU]
"Apa"?!
Anda?
Apakah saya bermimpi lagi?
[KILAUAN HANTU]
Itu mimpi buruk.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya menunggu di luar pintu.
Aku pikir kamu butuh sesuatu,
jadi aku masuk ke ruangan ini.
Ah.
Itu manis sekali.
[MUSIK UNIK BERMAIN]
Tapi Anda ingin melihat Vhal.
Apakah kamu cemburu atau apa?
TIDAK.
Tentu saja tidak.
Lubang hidung Anda mengatakan sebaliknya.
Sepertinya mereka sudah tidak sabar
untuk ikut angkat tangan.
[MENGHELA]
Mengapa kamu malah mencarinya?
Penipu itu menghancurkan hatimu.
Mendengarkan.
Saya memimpikan Vhal.
Dan dalam mimpi itu,
aku mengejarnya.
Tapi ketika dia menoleh ke arahku
saat aku meraih lengannya,
wajahmulah yang kulihat.
[MUSIK LEMBUT DIPUTAR]
[BERGUMUKAN]
Dan kemudian aku terbangun.
[DENGAN LEMBUT] Ah.
[MENGHIRUP]
Bagaimana kabarmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tunggu.
Bukankah seharusnya kamu sudah
menyeberang sekarang?
Anda tidak punya
urusan yang belum selesai di sini.
Sampai aku bisa mengucapkan selamat tinggal
padamu.
Oh.
[MUSIK TENANG BERMAIN]
Jadi...
Apakah ini saja?
Apakah ini benar-benar selamat tinggal?
Aku tidak bisa meninggalkanmu.
[MUSIK MELLOW BERLANJUT]
Kamu lihat...
Aku perlu tahu
kamu baik-baik saja...
sebelum aku melangkah ke dalam cahaya.
Aku baik-baik saja.
[MUSIK MELLOW BERLANJUT]
Terima kasih.
[MUSIK MENJADI EMOSIONAL]
[MUSIK EMOSIONAL BERLANJUT]
[SUARA MENDESING HANTU]
[SIREN BERBUNYI DI KEJARAAN]
[JAJA] Kau tahu, gadis?
Untungnya aku sadar kembali
tadi malam.
Jika aku mengejar perasaanku
padanya,
Aku hanya akan berakhir
dengan hati yang hancur.
Saya senang dia akhirnya
menyeberang.
Mungkin itulah sebabnya alam semesta
menghadirkan Vhal kembali.
Untuk mengisi ruang
yang ditinggalkan seseorang.
Jadi kamu memberinya
kesempatan lagi?
Lebih seperti penutupan, gadis.
Dan ke mana pun ia membawa kita selanjutnya,
aku serahkan pada takdir.
Mungkin dia bisa membantuku melupakan
perasaanku padanya.
Setidaknya Vhal adalah orang sungguhan.
- Dia ada di sini bersama kita.
- Selamat pagi, semuanya!
- Si brengsek ini.
- Dia tidak mau menyerah.
- [BATUK]
- [MUSIK ANEH BERMAIN]
Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja...
- Kamu yakin?
Ya.
[BATUK TERUS BERLANJUT]
Ada apa?
Aku pikir kamu
sudah menyeberang.
Ingat apa yang kukatakan padamu?
Aku ingin memastikan
kamu baik-baik saja sebelum aku pergi.
Lagipula, aku tidak bisa meninggalkan
adikku.
[MUSIK UNIK BERLANJUT]
Menyeberang ke mana?
Hei, kamu! Apa yang sebenarnya
kamu lakukan di sini, hah?
Emma, ​​aku berharap
untuk mengajak Jaja keluar
untuk piknik
di atap gedung.
Saya sudah memberi tahu
admin, tapi...
jangan tertekan, Ja.
Saya hanya mengambil kesempatan saya di sini.
J-Jaja, kamu tidak bisa pergi.
[MUSIK CERIA BERMAIN]
Sama sekali tidak!
Mungkin dia bisa membantuku melupakan
perasaanku padanya.
Permainan?
Permainan.
Ya!
Anda tidak akan menyesali ini.
Sobat, itu menyakitkan.
Wah, satu poin.
Wilberto, nol.
Benar-benar gagal, Bung.
[MUSIK CERIA BERLANJUT]
[TONY] Benar-benar kegagalan besar.
[MUSIK LEMBUT BERMAIN]
[VHAL] Aku, um...
Saya juga menyampaikan permintaan maaf untuk para pengikut kami.
Aku sungguh minta maaf, Ja.
Saya harus mengakuinya.
[WILBERTO] Sebaiknya kau begitu.
[MUSIK KONYOL BERMAIN]
Kamu benar-benar membuat kesalahan besar.
[TUTS]
[TELUR] Terima kasih.
Tidak terima kasih.
Eh, eh...
Ngomong-ngomong , aku memasak ini untukmu .
Tidak terbakar kali ini.
[TERTAWA]
[TUTUP WADAH TERBUNYI]
Saya harap Anda menyukainya.
Ini dia.
Mereka tampak manja.
[MUSIK KONYOL KEMBALI]
[VHAL TERTAWA RINGAN]
Hmm!
[VHAL] Rasanya enak?
[VHAL TERTAWA TERKEHIK]
Oh, satu hal lagi.
Favorit Anda.
Tanpa saingan!
- Mm-hmm!
- [TERTAWA TERTAWA]
[MUSIK KONYOL BERLANJUT]
Y-Yays!
Perhatikan asupan gula Anda.
[BERBISIK]
Serius? Cuma sepotong.
[ECO MENCEMOOH]
[MUSIK KONYOL BERLANJUT]
Anda benar-benar beralih
ke komunikasi massa?
Ya, saya melakukannya.
Meskipun orang tuaku
tidak ikut serta.
Kau tahu apa yang kusadari, Ja?
Aku perlu mengendalikan
hidupku sendiri
dan mendukung hal-hal yang
benar-benar penting bagi saya.
Itu bagus.
Hidup ini terlalu singkat.
Itu benar.
Selama Anda masih hidup,
harapan tidak akan pernah mati.
[MUSIK KONYOL KEMBALI]
Wah, benarkah sekarang?
Apakah kamu baru saja berbicara kasar kepadaku?
[TUTS]
Sangat menyebalkan!
[TERTAWA TERTAWA]
Aku tidak akan berhenti mengganggumu
sampai kamu memaafkanku.
[MENGHIRUP]
[MUSIK SEDIH BERMAIN]
[EMMA] Terima kasih, Tony.
Karena datang bersamaku membawa
keranjang buah itu
ke rumah Nenek Nadia.
[TONY] Nenek Nadia?
Itu alasanmu?
Akui saja kalau kamu mencoba
mengintip Bert.
Apa?
Saya pergi ke rumah mereka
untuk menemui Nenek Nadia.
Jangan bilang kau
mengincar Nenek Nadia.
Lihatlah gadis ini.
[EMMA TERTAWA TERKEHIK]
Tentu saja tidak!
Kau tahu,
kau pria yang lucu.
Itulah yang aku sukai darimu.
- Tentu saja.
- Tapi aku masih kesal.
Aku benar-benar mengira kau telah menyeberang
tanpa mengucapkan selamat tinggal.
Apa boleh buat?
Cowok yang udah jadi kekasihku masih belum bisa move on.
[MUSIK TENDER BERMAIN]
Saya senang kita akhirnya mencapai
titik akhir.
Yang seharusnya sudah kuberikan padamu
sejak lama.
Aku mengaku, Ja.
Aku seorang pengecut.
[MUSIK LEMBUT BERLANJUT]
Aku tahu, itu akan menyakitimu.
Jadi aku mengabaikanmu saja.
Tapi akhirnya aku malah
menyakitimu lebih lagi.
Saya juga tidak ingin
menyakiti orang lain.
Apa?
Anda telah melihat ke sana
sejak tadi.
Dengan siapa Anda berbicara?
Hantu.
[MUSIK UNIK BERMAIN]
Hantu?
Silakan. Katakan padanya.
Saya yakin dia tidak akan
mempercayaimu.
Dia akan merasa takut.
[MENGHELA BERDASARKAN HADAPAN DALAM-DALAM]
Kau lihat, saat kau mengabaikanku...
Aku pikir kamu sudah mati.
Jadi, aku pergi ke
atap yang sama tempat kita berada sekarang
dan melakukan ritual
dengan Emma.
Aku ingin
mata ketigaku dibuka...
- Oke.
- ...agar aku bisa melihatmu.
Namun yang kutemui
malah hantu yang berbeda.
- Benarkah?
- Dan itu Treb.
[MUSIK UNIK BERMAIN]
[WILBERTO] Oh.
Dia hanya mengangguk.
Dia tidak akan menganggapmu
serius, Jaja.
Percayalah kepadaku.
[JAJA] Aku serius.
- Kau tahu, sebelumnya...
- Hmm?
Emma dan aku melihat hantu.
Sejak
mata ketiga saya terbuka,
melihat hantu menjadi
hobi kami.
Kita melihat berbagai jenis
hantu.
[MUSIK UNIK BERLANJUT]
[EMMA] Kalian akan pergi bersama?
Aku rasa begitu.
Wilberto adalah
urusan saya yang belum selesai.
Gila! Benarkah?
Anda tidak pernah menyebutkan hal itu.
Kamu tidak bertanya.
- Oh, maaf.
- [TERTAWA] Oke.
Ya, seperti ini.
Dulu aku punya
istri,
tapi dia selingkuh
dengan sahabatku.
Kampret!
[MENGHELA BERAT]
Sejak saat itu, saya berhenti
berteman dengan siapa pun.
Saya bertindak tidak bijaksana
dan minum-minum setiap malam.
Sampai suatu hari, saya meninggal.
Jadi, aku menyadari
bahwa urusanku yang belum selesai
adalah menemukan
teman sejati
dan menyingkirkan amarah
di hatiku.
Wow.
Aku tidak menyangka kisah hidupmu
akan seperti itu.
Suatu ketika aku telah membantu
sahabat baruku,
Saya akhirnya akan sampai ke surga.
[SUARA MENDESING YANG MENGAGUMKAN]
[Terengah-engah]
[EMMA] Hanya itu?
Apakah itu tangga
menuju surga?
Aduh! Ini yang kedua.
Aku harus bilang ke Wilberto.
Saya harus pergi.
Hai!
Apa yang membuat mereka begitu lama?
- [TONY] Astaga! Astaga!
- [TELEPON BERDERING]
- Tony? Tony.
- Wah.
- Aku melihat cahaya lagi.
- Aku masih bekerja.
- Apa?
- Tunggu sebentar. Aku akan turun.
Itu muncul lagi saat
aku bersama Emma.
[MUSIK MURAM BERMAIN]
Kita mungkin melewatkannya lagi.
Kamu sudah mengucapkan selamat tinggal
pada Jaja, kan?
Baiklah. Ucapkan selamat tinggal padanya dulu.
Jadi, haruskah kita bertemu di sana saja?
- O-Oke.
- Cepat, oke?
[BEL LIFT BERBUNYI]
[VHAL] Apakah kamu bersenang-senang?
Telur.
Cahaya muncul lagi.
Apa?
Mereka sudah meneleponmu?
Apa yang sedang terjadi?
Bagaimana aku bisa pergi
jika aku tidak bisa mempercayai orang itu?
Mari kita beri dia kesempatan.
Ya, maaf, tapi...
Apakah ini lelucon?
Maaf, di mana kameranya?
Ayo.
Mana kameranya? Ayo.
- Halo?
- Jaja, dengarkan aku.
Dia mungkin akan selingkuh lagi.
Aku pikir kamu akan mengerti.
Nenek baru saja memberimu kesempatan.
Jaja, kita berbeda!
Kamu benar!
Karena dia hidup,
dan kamu tidak!
Ya,
apakah ini hantu yang kamu sebutkan?
Apakah dia masih mempermainkanmu?
Dia baik.
- Sobat!
Sobat, halo.
Jika kamu bisa mendengarku,
- Mari kita beri dia ruang.
- Jangan campur tangan.
- Diam!
- Ayolah, kawan.
- Kamu di mana?
- Jaja.
- Jangan lupa apa yang dilakukannya.
- Hei, saudara!
- Kamu beneran mau dia balik?
- Bro, ayo! Kamu di mana?
- Tunjukkan dirimu!
- Lihat aku, Jaja!
- Jangan kembali padanya!
- Biarkan saja dia!
Tunjukkan dirimu!
- Diam!
- Kau ingin membawanya kembali?
- [VHAL] Kau hanya hantu!
- Kemarilah!
- Utamakan dirimu sendiri.
Kemarilah, Bung. Hei!
- Jangan kembali padanya, Jaja.
- Kamu di mana, bro?
- Biarkan saja dia.
- Biarkan dia, Jaja!
- Jaja...
- Keluar sini!
- Keluar--
- Cukup!
Bisakah kalian berdua berhenti?!
Jangan lagi mempersulitku!
- [MENGHELA TAJAM]
- Dan...
[KERIT KABEL]
[MUSIK YANG MENGERIKAN BERMAIN]
Telur!
[KERIT KABEL]
[WILBERTO] Setelah kamu mati,
kamu akan bersamaku.
["MULTO" OLEH HEALY AFTER DARK
BERMAIN]
Hah? Itu mobilnya Vhal!
Mengapa mereka pergi?
Wah, apa yang terjadi?
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Apa?!
Apakah dia disini?
Apakah menurutmu aku ini
barang yang hilang dan ditemukan?
Apakah dia disini?
Jika Anda mendengarkan, Wilberto,
atau siapa pun Anda...
Pria,
Kita hendak menyeberang, dan kamu
bahkan belum menyetrika pakaianmu.
Anda bahkan tidak mencucinya.
Apakah Anda yakin mengenai hal ini?
Treb, tunggu!